Cela représente jusqu'à trois mois de mon salaire.
Je travaille comme un forcené.
Mais cela ne suffit toujours pas à suivre le rythme de vos dépenses.
Regarde ce voyage que tu as fait.
Un sac, des fleurs...
À propos de ce sac...
Attendez, j'ai une autre réunion.
Nous en reparlerons à mon retour.
Quand cela va-t-il finir ?
Pas sûr.
Quand reviendras-tu ?
Difficile à dire.
« Je ne sais pas », « difficile à dire ».
Alors, que suis-je censé faire ?
Cette section ici...
Le plan global est-il préparé ?
par nos collègues du département des opérations.
Ensuite, concernant les nouveaux médias...
Il y a au total vingt-six courtes vidéos.
Treize d'entre elles nécessitent un contenu scénarisé.
Mais qu'est-ce que tu as bien pu écrire ?
Oui, c'est ma faute.
C'est vraiment de ma faute.
Vous n'imaginez même pas...
Les dessous peu reluisants de cette promotion...
Je n'ai même pas envie d'en parler.
Tu parles comme si je n'avais jamais eu de travail.
Donc ma promotion et mon augmentation de salaire à Xi'an...
et également par des moyens malhonnêtes, n'est-ce pas ?
Non, non, non.
Quand j'étais enfant, j'étais assez populaire dans la ruelle.
Les adultes disaient que j'étais fragile, comme une fille.
Et à cause de cela...
Mon père était en fait assez suffisant. Il a dit...
« Un homme aux traits féminins est béni. »
Quand il sera grand, il...
Vous prenez le soleil ?
Oui.
Il fait beau aujourd'hui.
Bonjour?
Bonjour, troisième oncle.
Alors, j'ai fait ce que vous m'avez dit.
Je l'ai pas mal provoqué.
J'ai vu son expression se détériorer de plus en plus.
Et il montrait les dents, l'air furieux.
En compte...
Il va vraiment s'en prendre à toi maintenant.
Sois prudent.
Pourvu qu'il soit prêt à tout donner...
Je lui tiendrai compagnie.
Je dois y aller pour l'instant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quand exactement cet argent est-il censé arriver ?
Tu es allé voir Xiaoshi ?
Ce que tu as dit...
à propos de la popularisation de Peng Le Xuan en trois mois...
et une introduction en bourse dans les deux ans… est-ce fiable ou non ?
Qu'est-ce que Xiaoshi t'a fait ?
JE...
Regardez-moi, un Pékinois...
Né et élevé ici...
Et je n'ai rien accompli jusqu'à présent.
Cette fois-ci, quand je suis allé voir ma femme...
Elle est maintenant...
appréciée par ses dirigeants...
avec un personnel obéissant.
Lorsqu'elle anime une réunion...
la façon dont elle élabore de grands projets...
Ce regard vif et assuré... Je...
J'ai même l'impression...
si cela continue...
Je ne serai plus assez bien pour elle.
Je dois remettre ma carrière sur les rails.
Tu es jaloux de Xiaoshi.
Comment pourrais-je l'être ?
C'est une bonne chose aussi.
Pourvu que vous soyez prêt à revenir et à travailler régulièrement...
C'est bien.
Alors, parlons de notre travail...
Quand pourrons-nous progresser ?
Cela dépend de Big Brother.
Il est là.
Grand frère, on parlait justement de toi.
Parfait, vous êtes tous les deux là.
Je suis venu juste pour dire...
Je ne participe pas au test de goût.
Je ne fais plus rôtir de canard.
Je ne m'implique pas non plus dans les affaires de chef.
Je vais me concentrer sur l'étude de notre Feifei.
Que se passe-t-il maintenant ?
Allez voir ça.
Mec, de quoi s'agit-il ?
Le deuxième frère est là, parfait.
Permettez-moi de répéter ce que je viens de dire.
Désormais...
Je ne fais plus de canard rôti.
Toi...
Ne faites pas ça.
Je ne suis pas d'accord.
Que vous soyez d'accord ou non, je m'en fiche.
Deuxième frère.
Nous le ferons à votre façon.
Trouvez un chef cuisinier tout prêt.
Je serai donc son consultant.
Big Brother...
Non, n'est-ce pas ce que vous vouliez depuis le début ?
Droite?
Nous ferons comme vous le dites.
J'ai trouvé la solution aussi.
Moi...
N'essaie plus de me tromper.
Je ne ferai pas ça.
Très bien.
Je m'occuperai des préparatifs.
Qu'est-ce que vous êtes en train d'organiser ?
Il dit n'importe quoi.
Je m'y oppose.
La raison pour laquelle je vous ai provoqué ainsi...
l'objectif était de vous inciter à vous concentrer sur la cuisson correcte du canard rôti.
Vous décidez tout simplement d'abandonner ?
Si vous ne pouvez pas recréer...
le goût authentique de Peng Le Xuan...
Alors je n'investirai pas l'argent.
Investir ou non, c'est vous qui décidez.
Hé...
Tu ne peux pas parler comme ça à Big Brother ?
Vous deux, arrêtez de vous chamailler comme ça.
Il est facile de créer une impasse.
Frère, écoute-moi une seconde.
Je pense que tu devrais t'entraîner un peu plus.
Ne laissons pas tout cela s'effondrer, d'accord ?
Ne gaspillez pas votre souffle pour moi.
Passez-moi le thé.
Le thé fraîchement infusé.
Grand Frère, Deuxième Frère, écoutez-moi.
Écoutons ce que Ma Weiguo a à dire à ce sujet.
Pour l'instant, nous comptons sur lui.
Nous avons enfin une chance de renverser la situation.
Ne ratons pas ça, d'accord ?
Qiu'er, ne t'inquiète pas.
J'ai en fait de bonnes nouvelles à vous annoncer.
Quelles bonnes nouvelles ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Weiguo ?
Que se passe-t-il pour toi ?
Il y a juste un petit problème.
Mes fonds ont été gelés.
Non, non, asseyez-vous, asseyez-vous et buvez de l'eau.
Comment se fait-il qu'ils aient été soudainement... soudainement congelés ?
Et Laise ?
Ils disent vouloir enquêter sur quelques-unes de mes anciennes affaires de fusions-acquisitions.
Donc...
Enquête... enquête...
Combien de temps est-ce que cela prendra?
Combien de temps dure l'enquête ?
Plus de trois mois.
Plus de trois mois ?!
Eh bien, voilà.
Notre projet est à nouveau au point mort.
Il nous laisse tomber encore une fois.
Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
Nous allons procéder selon le plan initial.
Grand Frère.
Pendant ces trois mois, vous continuez simplement à perfectionner vos compétences.
Pas besoin.
J'ai déjà obtenu l'argent.
La raison de ma venue aujourd'hui...
...est d'annoncer cela.
Dix millions en espèces.
Aucune vérification préalable n'est requise.
Et nous n'aurons plus à supporter ces absurdités.
Et Big Brother n'a pas besoin de s'entraîner.
L'argent peut être transféré à tout moment.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Devrions-nous ouvrir cette bouteille de vin maintenant ?
Qui investirait en vous en ce moment ?
Cela ne vous regarde pas.
Cela n'a absolument rien à voir avec vous.
Puisque vous ne pouvez pas réunir l'argent maintenant...
...vous êtes déjà hors jeu.
Attendez.
Je me souviens que nous avions un accord précédent, n'est-ce pas ?
Comment ça s'est passé déjà ?
J'ai dit...
...Personnellement, j'investirais dans Peng Le Xuan.
Qui croit cela ?
Trois mois.
Dans un délai de trois mois...
...Je vais doubler la valeur de Peng Le Xuan pour la porter à cent soixante millions.
Vous êtes un homme intelligent, vous aussi, n'est-ce pas ?
Vous savez également que dans ces circonstances...
...Peng Le Xuan pourrait entrer en bourse très prochainement.
Très bien. Si vous y parvenez en trois mois...
Je vous présente mes excuses.
Accord.
Et si vous n'y arrivez pas ?
Si je n'y arrive pas...
...Je vous présente mes excuses à tous les trois.
Dans un délai de trois mois...
...si vous ne parvenez pas à faire de Peng Le Xuan un succès...
...tu vas t'incliner et admettre ton erreur devant nous trois...
...et ensuite, foutez le camp du pays.
C'était l'accord, n'est-ce pas ?
Deuxième frère.
C'était juste pour plaisanter à l'époque.
Ne t'inquiète pas.
Je tiens toujours mes promesses.
De plus, les trois mois ne sont pas encore écoulés.
Très bien. J'attendrai pour régler nos comptes.
Il ne vous reste plus beaucoup de temps.
Deuxième frère.
Que se passe-t-il ici ?
Une autre conversation a dégénéré.
Ce n'est rien.
Le jeu monte simplement de niveau.
Tu n'avais pas dit que tu m'emmènerais...
...à Panjiayuan pour chercher des accessoires ? Allons-y.
Je suis assez occupé aujourd'hui. À la prochaine.
Encore?
Avec une telle attitude, tu ne gagneras jamais cette partie.
Crois-tu en la lumière ?
Êtes-vous fou?
Vous... vous pensez...
Il, il, il... il ne pouvait pas être...
...impliqué dans de sérieux ennuis, peut-être ?
Quels que soient les problèmes dans lesquels il se trouve...
...c'est aussi à cause de sa bouche.
Imaginez le nombre de personnes qu'il a dû offenser avec sa grande gueule.
Il a certainement offensé beaucoup de gens à l'étranger aussi.
D'accord, d'accord.
N'en parlons pas pour l'instant.
Nos fonds d'investissement arriveront bientôt.
Ne devrions-nous pas fêter ça ?
Qu'est-ce que vous voulez manger plus tard ?
Attendez, d'où vient cet argent ?
Ouais.
Avant, il était si difficile d'emprunter de l'argent.
Maintenant, ça apparaît comme par magie.
Et les conditions sont tellement avantageuses.
Un ami.
Quel genre d'ami ?
Quel ami est aussi généreux ?
En tout cas, c'est arrivé par des moyens légitimes.
Je vous garantis que c'est propre.
Depuis combien d'années construisons-nous Laise ensemble ?
Dix ans.
Et depuis combien de temps suis-je parti ?
Un mois.
Je croyais que ça faisait plusieurs années.
S'il est vrai que lorsqu'un homme s'en va, le thé refroidit...
...vous n'aviez pas besoin d'agir contre moi aussi précipitamment.
Que voulez-vous dire par là ?
Je ne comprends vraiment pas.
Ces dossiers de fusions-acquisitions...
...étaient parfaitement propres, sans aucun problème.
M'accusant d'avoir détourné des actions en secret, d'avoir accepté des pots-de-vin...
...des arrangements secrets, etc.
Tout cela a été fait sur vos ordres, n'est-ce pas ?
Il s'agit d'un malentendu.
Nous sommes partenaires depuis tant d'années.
Comment pourrais-je ne pas te faire confiance ?
Mais quelqu'un a bel et bien signalé et révélé cela.
Les procédures doivent être respectées.
Il s'agit également du règlement de gestion...
...que nous avions tous les deux établi à l'époque, n'est-ce pas ?
Vous attendiez cette opportunité depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Vieille maman, laissez-moi vous le dire comme ça.
Je peux vous assurer...
...cette affaire ne me concerne absolument pas.
Vous pouvez être rassuré.
C'est simplement une question de procédure.
D'accord?
De plus, si vous rencontrez des problèmes de trésorerie de votre côté...
...n'hésitez pas à me poser des questions.
Ce ne sera pas nécessaire. Merci.
Bonjour, Martin.
Wang Esq.
Comment ça se passe là-bas ?
La situation est très délicate actuellement.
Il va falloir qu'on fasse appel à quelques faveurs.
Et,
Nous devons également mettre un terme à certaines collaborations commerciales.
La situation est un peu compliquée pour le moment.
J'essaie actuellement de résoudre ce problème avec différentes solutions.
Donc,
Veuillez m'accorder un peu plus de temps.
Je m'en occupe.
Désolé pour le dérangement.
Dès que possible.
Comment ça va de votre côté ?
Pouvons-nous vous aider en quoi que ce soit ?
Dire quelque chose.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Toujours en colère ?
Ce n'est pas que je ne sois pas de votre côté.
J'ai vraiment besoin d'une carrière en ce moment.
Autre chose?
Ce que vous avez fait n'était pas très correct.
Weiguo est, après tout, l'un de nos frères.
Quel frère ?
Il nous a réprimandés comme si nous étions ses petits-fils.
Il fait tellement chaud.
Laissez refroidir un peu.
Tu ne l'as pas vu s'en prendre à moi ?
Il s'est emporté contre moi avec une telle violence que j'en étais à bout de souffle.
En plus,
Ce n'est pas moi qui l'ai fait fuir, n'est-ce pas ?
Bref, c'est ce que vous vouliez maintenant.
Comment est-ce que c'est ce que je voulais ?
Nous avons l'argent.
Vous n'avez plus besoin de vous entraîner à rôtir des canards.
Droite?
Non, je veux dire, Peng Le Xuan ne peut pas simplement
Rester assis à ne rien faire toute la journée, n'est-ce pas ?
Maintenant que nous avons de l'argent,
On peut y remédier, n'est-ce pas ?
Mais pourquoi n'as-tu pas l'air heureux ?
Toujours inquiet pour Weiguo, hein ?
Moi, m'inquiéter pour lui ?
Je suis ravi(e).
Qu'il goûte à ce que c'est que de ne pas avoir d'argent.
Oui, tu as raison.
Heureux.
On doit faire tremper ? Combien de temps faut-il attendre que ça refroidisse ?
Arrêtez de pulvériser ! Arrêtez !
C'est moi ! Ça fait tellement mal !
Li Lianbao ?
C'est moi !
Que faites-vous ici?
Je t'attendais.
Qu'est-ce que tu m'as aspergé ?
Tu m'attends ?
Tu m'as fait une peur bleue !
Êtes-vous d'accord?
Ne bougez pas, ne bougez pas.
Ici.
Détends-toi, détends-toi.
Vous vous sentez mieux ?
Tu ris encore ?
Tu as été beaucoup trop brutal.
Tu n'as même pas vu qui c'était.
Vous venez de commencer à pulvériser.
Non, mais toi, au milieu de la nuit,
caché dans la cage d'escalier de notre immeuble...
Comment étais-je censé savoir que tu n'étais pas un pervers ?
Heureusement que je n'ai pas appelé la police.
Je t'ai appelé, tu n'as pas répondu.
Je t'ai envoyé un message sur WeChat, tu n'as pas répondu.
J'ai donc dû venir voir
Que se passait-il ?
Mais quand je suis arrivé ici,
J'ai sonné, personne n'a répondu.
Non, où est votre femme de ménage ?
Où est-elle allée ?
Nous avons eu des réunions à l'entreprise tout l'après-midi.
Mon téléphone était en mode silencieux.
Ma femme de ménage a pris un jour de congé aujourd'hui.
J'ai envoyé Xuanxuan chez mes parents.
Mais vous,
Que fais-tu chez moi à une heure si tardive ?
Je suis de mauvaise humeur.
J'ai envie de me battre.
Es-tu fou, Li Lianbao ?
Bref, je voulais juste trouver quelqu'un
Je ne peux vraiment pas rester là et j'ai envie de me battre.
Et en face à face.
Quelqu'un que je peux surpasser en arguments.
Tu es fou.
J'ai mis Ma Weiguo à la porte.
Alors tu es venu chez moi
Vous me prenez pour cible ?
À quoi penses-tu ?
J'ai trouvé quelqu'un pour prendre la relève.
OMS?
Kevin.
N'avez-vous pas toujours voulu
des actions de Hive Tech ?
D'accord.
Tom, tu as enfin changé d'avis.
Indiquez votre prix.
Le prix est négociable.
Mais j'ai une condition.
Poursuivre.
Vous devez investir dans Peng Le Xuan.
Tom,
Vous savez que je n'investis jamais dans des projets de restauration.
Ce n'est pas mon domaine.
Mais,
Pour toi, je suis prêt.
Ne sois pas si sentimental, d'accord ?
Mais je dois le préciser,
Je ne vous supplie pas.
Il s'agit simplement d'une forme de coopération.
Bien.
Mais mon investissement comporte aussi des exigences.
Je savais que tu n'étais pas un type bien non plus.
Très bien, alors parlons-en.
Vous pensez que je suis totalement sans scrupules ?
Je vais en fait demander de l'argent à Lao Kai.
Si vous voulez rire de moi,
Allez-y, faites-le.
Très bien, je m'en vais.
Appliquez-le.
Je pense juste que vous, les hommes...
sont puérils.
Des choses comme « voler ma femme »...
ou « enlever votre fille »...
De quelle époque sommes-nous ?
Il m'a même licencié.
Maintenant, vous savez pourquoi je ne vous estime pas beaucoup.
Vous, en tant que personne...
sont généralement assez effrontés...
mais j'ai constaté que vous avez bel et bien une limite.
Pour faire simple.
Si Weiguo était à votre place...
Pensez-vous qu'il hésiterait...
à propos de prendre l'argent de Kevin ?
Probablement pas.
Certainement pas.
Pourvu qu'il puisse obtenir des investissements...
pour autant qu'il puisse atteindre son objectif...
Il fonçait tête baissée sans hésiter.
Mais vous ne le feriez pas.
Au quotidien...
Avoir des principes est une vertu.
Mais dans le monde des affaires...
C'est votre plus gros défaut.
Très bien, je prends ça comme un compliment.
C'est tellement rare.
Entendre de tels mots...
De la part de quelqu'un d'aussi ingrat que toi.
Vous demandez une autre pulvérisation ?
Non.
Tu n'avais pas deviné que c'était moi tout à l'heure ?
Il faisait si sombre, et j'avais peur.
Comment étais-je censé vous reconnaître ?
Vous voyez ? C'est exactement ce qu'est l'ingratitude.
N'oubliez pas...
En quatrième...
Tu t'es foulé la cheville pendant le cours d'EPS.
Qui vous a transporté à l'infirmerie ?
Tu étais sur mon dos...
Du mucus et des larmes partout sur mon cou.
Vous osez soulever ce sujet ?
Tu n'es même pas arrivé à l'infirmerie.
Tu as fait une chute terrible.
Je n'avais qu'une entorse à la cheville...
mais ensuite je me suis fracturé la main.
C'est parce que tu étais si lourd !
C'est entièrement de ta faute.
J'ai dû rester chez moi pendant deux semaines.
J'ai manqué deux semaines de cours.
Je n'ai même pas obtenu la première place aux examens de mi-session.
Vous savez quoi?
C'est la seule fois où j'ai terminé deuxième.
Attendez...
Je vous ai apporté les notes de cours.
Je n'ai tout simplement pas osé entrer.
J'avais peur que ton père me batte.
Je les ai laissés près de la porte.
Vous ne les avez pas reçus ?
Plus tard, je t'ai même apporté un soda à mon retour.
Je n'ai jamais eu l'occasion de le boire.
Je l'ai bu.
Quel genre de personne fait ça ?
Mais Lili ne t'avait pas acheté une glace à l'eau à l'époque ?
Tu étais tellement content(e) que tu avais des bulles de morve.
J'avais peur que tu t'étouffes avec le soda.
Non, Lili aimait Ma Weiguo.
Elle m'a demandé de lui transmettre un message.
D'où vous est venue cette idée ?
Vraiment.
J'ai l'impression que tu étais jaloux.
Moi ? Jaloux ?
Quelle blague !
À l'époque, les gens qui me poursuivaient...
Ils ne pouvaient même pas tenir sur la place Tiananmen.
Et vous croyez que *moi* j'étais jaloux ?
Oui, oui, oui.
Vous étiez très recherché.
C'est *moi* qui ai mangé beaucoup de vinaigre.
Tu étais jaloux ?
Pourquoi ne me l'as-tu jamais dit...
J'avais peur de freiner tes études.
Tu étais tellement compétitif.
En deuxième position...
C'était comme si le ciel te tombait sur la tête.
J'avais initialement prévu...
pour vous le dire après les examens d'entrée à l'université...
Mais qui l'eût cru...
Cette bagarre a eu lieu.
Mon admission garantie à l'université de Beihang a échoué.
J'avais trop honte.
Tout est de la faute de Ma Weiguo.
Mon œil recommence à me faire mal.
Qu'est-ce que tu m'as aspergé ?
N'utilisez pas vos mains.
Allongez-vous.
Si direct ?
D'accord, d'accord.
Si mes yeux sont abîmés...
Tu devras prendre soin de moi pour le restant de ma vie.
Je te suivrai jusqu'à ta tombe, c'est comme ça que je prendrai soin de toi.
Laisse tomber alors.
J'ai bien peur que tu ne disperses mes cendres au vent.
Tu vas mettre les gouttes ou pas ?
Oui, oui, oui.
Que de paroles !
Que fais-tu?
Rien.
Si ce n'est rien, pourquoi me retenez-vous ?
Vous n'avez pas refusé non plus.
Je refuse maintenant.
Trop tard.
Dépêche-toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis patient maintenant.
Quoi?
Tu devrais bien prendre soin de moi, non ?
Non.
Lâchez-moi.
Soyez doux.
Ne me mordez pas.
Lâcher prise ou non ?
Arrête de faire semblant.
Éveillé?
Je suis occupé(e).
Donc...
Plus tard, lorsque Peng Le Xuan ouvrira officiellement ses portes...
Je vous invite à venir me rendre visite.
Je ne pense pas que ce jour viendra jamais.
Que veux-tu dire?
De toute évidence, je n'ai pas de grands espoirs pour vous.
Non, toi...
Je m'en vais.
Emporte ce sac avec toi.
Je t'en achèterai un nouveau plus tard.
Pas besoin.
Au revoir.
Martin
Concernant votre maladie,
Je l'ai déjà signalé aux enquêteurs.
Je fais également une demande pour débloquer certains actifs.
pour les frais médicaux.
Ne vous précipitez pas pour revenir.
Nous avons besoin qu'ils acceptent
que vous vendez votre maison
obtenir de l'argent et le retour sert au traitement,
Ne pas transférer d'actifs.
D'accord, je comprends.
Quelle est la prochaine étape ?
J'attendrai vos instructions.
Vous devez essayer de montrer
que vous vous trouvez actuellement dans une phase critique de traitement
et ne peut pas voyager facilement.
Est-ce que tu comprends?
D'accord.
Deuxième frère.
Tu t'es donné tellement de mal, tu as même préparé un plateau de fruits.
J'essaie simplement de trouver un équilibre entre une ambiance détendue et une ambiance sérieuse.
Le deuxième frère est très, très consciencieux.
C'est juste que manger de la pastèque dès le matin...
peut facilement vous donner des maux d'estomac.
C'est toujours toi qui as des problèmes.
C'est vraiment agaçant.
Ne dites pas de bêtises.
Je vais faire une annonce.
Notre futur compte Peng Le Xuan
sera mise en place à la banque de Qiu'er.
Voir?
Regardez ça.
Les fonds d'investissement arrivent également par lots.
Qiu'er, c'est de ta faute.
Considérez cela comme votre performance.
Si vite ?
Ton deuxième frère veille sur toi.
Oui, oui, oui.
Reconnaissant envers mon deuxième frère.
Un cœur plein de gratitude.
À compter d'aujourd'hui,
Nous procéderons conformément au plan.
pour véritablement développer Peng Le Xuan.
Super.
Aujourd'hui
marque la première assemblée générale des actionnaires
de notre Peng Le Xuan
Société de traiteur, Ltd.
Waouh, et nous applaudissons même !
Grand Frère.
Belle-sœur.
Charte de l'assemblée des actionnaires.
C'est organisé de manière assez formelle.
Nous gérons désormais une entreprise de manière sérieuse.
Ce ne sont plus les petites histoires d'avant.
Donc, les procédures légales,
procédures financières, procédures de gestion,
et ainsi de suite...
Tout cela doit être soumis à des règles et réglementations strictes.
Et nous devons tous nous y conformer.
Personne ne bénéficie de privilèges spéciaux.
Pas de problème, nous devons nous conformer.
Maintenant, je vais annoncer
les nominations officielles de l'entreprise.
Moi, Li Lianbao,
occupera le poste de directeur général
de Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Je suis responsable du fonctionnement général du restaurant.
Tous les sujets d'inquiétude sont de ma responsabilité.
Du travail acharné, du travail acharné.
Monsieur Li, vous travaillez dur.
C'est mon devoir.
Monsieur Li, merci pour votre excellent travail.
Tong Qiu,
Vous occuperez le poste de directeur général adjoint.
Vous êtes responsable du développement de l'entreprise
et les relations avec la clientèle.
Pas de problème, n'est-ce pas ?
Merci de la confiance que l'entreprise m'accorde.
Je m'acquitterai assurément de mes fonctions avec diligence.
Travaille dur.
Li Jing.
Belle-sœur.
Vous occuperez le poste de responsable de l'accueil du restaurant.
Et moi alors ?
Bien sûr.
Belle-sœur,
pendant tant d'années, Peng Le Xuan
a compté sur vous pour tout gérer, à l'intérieur comme à l'extérieur.
Vous connaissez mieux Peng Le Xuan et vous avez le plus d'expérience.
Ce poste est parfait pour vous.
Deuxième frère, je vais certainement travailler dur.
Belle-sœur,
Je suggère
que désormais, lors des réunions, nous soyons plus formels.
Appelez-moi le directeur Li.
Très bien, Monsieur Li, je vais certainement travailler dur.
Regarde-toi.
Wang Chunsheng.
Non, non.
Deuxième frère, je sais.
Je serai simplement le chef cuisinier.
Je jouerai principalement le rôle de conseiller auprès de tous.
Non, non, non.
Grand Frère.
Vous occuperez le poste de président.
de Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Vous êtes officiel maintenant.
Non, que signifie ce président... Président
même le faire ?
Grand Frère, ne t'inquiète pas.
Quant au président,
Soyez simplement... soyez raisonnable.
Non, sérieusement.
Grand Frère.
Vous êtes vraiment le candidat idéal pour le poste de président.
J'aimerais bien l'être, mais je n'ai pas les qualifications requises, n'est-ce pas ?
Je ne peux être aucun président.
Grand Frère.
Vous avez géré Peng Le Xuan pendant tant d'années.
Le poste de président
est parfait pour vous.
C'est exact.
N'est-ce pas ?
Alors je vais juste
Soyez ce président « sensé ».
Ne t'inquiète pas, je serai tout à fait raisonnable, d'accord ?
Oui, oui, oui.
Président « sensé ».
Grand Frère, voici le tien.
Même les cartes de visite ?
Belle-sœur,
Vous voyez comment Second Brother fait les choses ? Tellement distingué.
J'avais ces cartes de visite
Spécialement imprimé pour tous.
Puisque nous gérons une entreprise,
Nous devons tous faire preuve de professionnalisme.
Droite.
Retrouvons-nous.
N'avez-vous pas toujours rêvé d'avoir Peng Le Xuan ?
Je peux vous aider.
Je pense...
Notre Peng Le Xuan doit être rénové.
Alors, grand frère, belle-sœur,
la pièce dans laquelle vous vivez actuellement
doit être libéré.
Alors où vivra notre famille de trois personnes ?
Non, réfléchissez-y.
La famille du président habite dans le restaurant
est totalement incompatible avec l'image de notre entreprise.
C'est vrai.
Mais ne vous inquiétez pas.
L'appartement...
J'en ai déjà loué un pour toi.
Deux chambres.
Le loyer sera pris en charge par l'entreprise.
Ce n'est pas loin d'ici.
Après la réunion,
Je t'emmènerai le voir.
Non, écoutez...
Déménager, c'est une vraie galère.
Toutes nos vieilles affaires datant de plusieurs décennies,
Il se peut qu'il n'ait pas de valeur.
mais c'est pénible à emballer.
Regardez notre endroit...
Je t'aiderai à faire tes valises.
Réfléchissez-y.
Notre ancien logement était-il vraiment si peu pratique ?
Nous vivions dans la pièce extérieure,
et tirait simplement un rideau quand l'enfant entrait ou sortait.
Je vous le dis,
Quand la vie a besoin de changer, nous changeons.
Ma sœur, ne t'en fais pas.
Si c'est trop cher, on achètera tout simplement de nouvelles choses.
Très bien, écoutez Second Brother.
Non, non.
Écoutez le directeur général Li.
Quoi de neuf?
Je t'offre un soda.
C'est très gentil de votre part.
Pour apaiser ton cœur blessé.
Ouvrez-le vous-même.
D'ailleurs,
J'ai des problèmes d'argent.
déjà répandu ?
Ouais.
Vous n'avez jamais entendu ce dicton ?
Les bonnes nouvelles restent chez elles, les mauvaises voyagent loin.
Certains disent que vous êtes en faillite.
Certains disent que vous êtes soupçonné de blanchiment d'argent.
Et certains disent que vous vous êtes enfui avec l'argent.
Est-ce l'image que vous avez en tête ?
Tu te prends pour un type formidable ?
Ils ne t'incluent plus vraiment.
C'est moi qui ne joue pas avec eux.
Même les canards de la cuisine de l'oncle Wang ne sont pas aussi têtus que toi.
Ils conviennent pour les petits boulots,
mais pour les vraies grandes choses,
Ils ne peuvent pas le supporter.
Tu adores être sarcastique.
Vous attendez maintenant simplement de les voir échouer ?
Croyez-moi, vous n'aurez pas à attendre longtemps.
Je dis, vous...
Vous tenez visiblement beaucoup à eux.
Pourquoi ne pouvez-vous pas simplement vous entendre ?
Allez leur demander.
Toujours, constamment,
les surveillant secrètement.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Quand est-ce que tu m'emmènes chiner ?
Vous l'avez dit à maintes reprises.
Dans quelques jours.
Ces derniers temps, j'ai été très occupé.
Aucune intégrité.
Peu fiable.
Pas étonnant qu'ils ne t'aient pas inclus.
Qiu'er, et toi aussi.
Puisque nous gérons une entreprise,
J'espère que vous prendrez cela au sérieux et que vous le ferez bien.
Oui.
Ne soyez pas gourmand et continuez à chercher davantage.
Les futurs canaux d'approvisionnement du restaurant,
y compris la promotion,
Vous devrez superviser.
Oui.
Donc je pense...
Tu devrais quitter ton emploi à la banque.
Démissionner ? Pourquoi démissionner ?
Un événement majeur vient de se produire.
Si j'abandonne maintenant, ceci...
cette chose...
Ça va, Qiu'er.
Une fois que cet argent vous sera parvenu,
Cela ne comptera-t-il pas comme votre performance ?
Oui.
N'est-ce pas ? La banque ne peut pas simplement vous ignorer.
Ils vous donneront la prime que vous méritez, n'est-ce pas ?
Oui, oui, oui.
Droite?
Même si vous dites cela,
mais... quitter... ça...
Ce ne sera pas un problème.
Mais pour moi, c'est juste...
Mes dépenses quotidiennes, je...
Votre salaire ne sera pas inférieur.
Il y a également un budget mensuel pour les loisirs.
Traiter les clients lorsque cela est nécessaire.
Prenez vos repas quand vous en avez besoin.
Tout sera remboursé.
Cela ne suffit-il pas ?
Très bien, alors j'arrête, j'arrête.
Dépêche-toi de remercier ton deuxième frère.
Vous voyez ? Vous voyez ? Vous voyez ? Ça suffit, non ?
Mon deuxième frère est en effet riche et puissant.
Ton petit frère est très impressionné.
Travaillez dur.
Très bien, je... je vais le faire.
Je vais ensuite y réfléchir sérieusement.
Sinon, je démissionnerai tout simplement.
Courir tant de kilomètres d'avant en arrière chaque jour,
Seul un imbécile ferait une chose pareille, n'est-ce pas ?
Vieille Tong.
Tous les documents sont vérifiés.
Aucun problème.
Merci, Ranran.
Vieux Tong, oh Vieux Tong.
Vous nous avez tous vraiment épatés avec celle-ci.
Cette transaction...
...est vraiment énorme.
Ça va.
Vieux Tong, vous avez décroché le gros lot.
Vous avez volé le travail du directeur de l'entreprise.
Merci, Ranran.
Avec quel ponte as-tu couché ?
Vraiment ? Ils ont une influence considérable.
Nous vous avions sous-estimé auparavant.
Félicitations.
Ce n'est pas grand-chose.
C'est simplement notre restaurant de canard rôti.
Nous avons obtenu des investissements.
Il y en aura d'autres plus tard.
Mais, euh...
Attendez... attendez que le restaurant de canard rôti ouvre.
J'offrirai du canard rôti à tout le monde là-bas.
Vraiment ?
Pour de vrai, pour de vrai.
C'est une force impressionnante.
Mais soyons honnêtes.
Le moment venu, tu devras amener tes amis...
...et vos clients chez nous.
Nous avons des chambres privées et tout le reste.
J'ai apporté... j'ai apporté des souvenirs.
Pas de problème, pas de problème.
Frère Tong, vous avez du style.
Ce n'est rien, ce n'est rien.
Servez-vous.
Merci, mon frère.
Range-le, range-le.
Il n'y en a que cinq, seulement cinq.
Nous attendons votre canard rôti !
Président Liu.
Un instant.
Pourquoi fermez-vous la porte ?
J'ai quelque chose à vous dire, c'est juste...
C'est juste que...
Je vous suis très reconnaissant de votre confiance durant toutes ces années...
…et pour vos soins et vos conseils.
Après réflexion...
Je veux...
Je sais.
Vieille Tong.
À propos de votre transfert à Mentougou...
...vous avez des idées là-dessus.
Il se trouve que...
J'ai parlé au téléphone avec le président Chen.
Concernant vos récentes performances...
...nous avons échangé quelques points de vue.
Nous avons l'impression que vous ne vous adaptez pas vraiment là-bas.
Après réflexion, j'ai décidé...
...pour vous rapatrier plus tôt.
Pour vous rapatrier plus tôt.
J'ai eu des nouvelles de Xiao Jia.
Vous venez de conclure une affaire importante pour notre banque.
Voici ce qu'un ancien employé...
...devrait être atteint.
J'ai entendu dire que cet accord générerait davantage de revenus.
Bon, très bon travail.
Vieille Tong.
Tu vois?
Je vous envoie sur le terrain pour vous entraîner...
...ça ne fait que quelques jours...
…et les résultats sont remarquables.
Ceci, ceci, ceci...
Qu'est-ce que cela montre ?
Cela montre que vous avez du potentiel.
Mais il faut être exigeant envers soi-même.
Vous devez exploiter consciencieusement votre potentiel.
Exactement, exactement, oui, oui.
Non, non, non.
Ce n'est pas...
J'apprécie toujours votre mentorat, c'est juste que...
Cependant...
Je... je sens que je... je...
Notre banque a toujours été claire sur les récompenses et les sanctions.
Vos performances précédentes présentaient des lacunes.
Nous vous avons donc envoyé en formation.
Pour améliorer votre niveau professionnel.
Maintenant que vos capacités se sont améliorées...
...et votre performance est exceptionnelle...
...naturellement, les récompenses doivent suivre.
La commission de cinq pour cent que je vous ai promise auparavant...
...sera ajouté le mois prochain.
Mais Old Tong.
En tant qu'employé expérimenté...
...en plus d'avoir vous-même des performances exceptionnelles...
...vous devez également le faire pour les autres employés...
...servir de modèle.
J'espère qu'après votre retour cette fois-ci...
...vous resterez humble et continuerez votre bon travail.
Y a-t-il autre chose ?
Regardez le résultat.
C'est vraiment...
Ce n'est rien, rien du tout.
Rien, rien.
Vous êtes occupé(e), merci.
Tu es occupé, tu es occupé.
Inutile de fermer la porte.
D'accord, d'accord.
Ne le fermez pas, ne le fermez pas.
Tu es occupé, tu es occupé.